# Estas son las instrucciones para correr el software Arrive On Time sin usar Docker
# Solamente debes seguir los pasos que se presentan posteriormente.

# Antes de seguir, asegúrate de contar con los siguientes programas:
PRERREQUISITOS: 
    - Git
    - Node.js - Versión 20 o mayor (Se recomienda contar con la versión LTS)
    - Base de Datos MySQL
    - Contar con la Base de Datos de arrive_on_time. En caso de no ser así, mira el punto 6.

1. Clonar el repositorio del proyecto [terminal].
    git clone https://github.com/juanjk24/arrive-on-time.git --depth 1

2. Entrar a la carpeta del proyecto [terminal].
    cd arrive-on-time

3. Instalar las dependencias del proyecto backend [terminal].
    cd backend
    npm install

4. Instalar las dependencias del proyecto frontend [terminal].
    cd ../frontend
    npm install

5. Añadir el archivo .env a la carpeta backend y modificar las variables de entorno: DB_USER y DB_PASSWORD
    Por tu usuario y contraseña correspondiente de tu usuario de Base de Datos.

6. Ejecutar el código SQL arrive_on_time.sql que está dentro de la carpeta: db

7. Correr el proyecto backend [terminal]:
    npm start

8. Correr el proyecto frontend [terminal]:
    npm run dev

9. Ingresar en un navegador a: https://localhost:5173

10. Ingresar con usuario y contraseña. Por defecto, el usuario administrador es:
    cedula: 1111111111
    contraseña: admin123

IMPORTANTE: 
En caso iniciar sesion y que de un error de: Failed to fech
Ingresar a https://localhost:5000
Aceptar o Permitir que se pueda navegar en ese sitio web