# Estas son las instrucciones para correr el software Arrive On Time usando Docker
# Solamente debes seguir los pasos que se presentan posteriormente.

# Antes de seguir, asegúrate de contar con los siguientes programas:
PRERREQUISITOS: 
    - Docker

1. Clonar el repositorio del proyecto [terminal].
    git clone https://github.com/juanjk24/arrive-on-time.git --depth 1

2. Entrar a la carpeta del proyecto [terminal].
    cd arrive-on-time

3. Añadir el archivo .env.docker a la carpeta backend.

4. Correr el docker-compose.yml [terminal].
    docker-compose up -d

5. Ingresar en un navegador a: https://localhost:5173

6. Ingresar con usuario y contraseña. Por defecto, el usuario administrador es:
    cedula: 1120066810
    contraseña: juanjk

IMPORTANTE: 
En caso iniciar sesion y que de un error de: Failed to fech
Ingresar a https://localhost:5000
Aceptar o Permitir que se pueda navegar en ese sitio web
            
